Repository: PrestaShop/TranslationFiles
Catalog: 1.7/translations/1.7.3/*/ModulesLegalcomplianceAdmin.*.xlf
Languages: ja_jp

source: Legal Compliance
ja_jp: 法令順守

source: This module helps merchants comply with applicable e-commerce laws.
ja_jp: このモジュールは、販売者に課せられている電子商取引法を遵守するのに役立ちます。

source: Are you sure you want to uninstall this module?
ja_jp: 本当にこのモジュールを削除しますか？

source: Could not install new hook
ja_jp: 新しいフックをインストールできませんでした。

source: Please add your legal information to this site.
ja_jp: このサイトの法的情報を追加してください。

source: Please add your Terms of Service (ToS) to this site.
ja_jp: このサイトのサービス利用規約（ToS）を追加してください。

source: Please add your Revocation terms to this site.
ja_jp: このサイトの失効条件を追加してください。

source: Privacy
ja_jp: プライバシー

source: Please insert here your content about privacy. If you have activated Social Media modules, please provide a notice about third-party access to data.
ja_jp: プライバシーに関する表示内容をここに挿入してください。ソーシャルメディアモジュールを有効にしている場合は、データへの第三者のアクセスに関する通知を提供してください。

source: Shipping and payment
ja_jp: 送料及び支払い

source: Please add your Shipping and payment information to this site.
ja_jp: このサイトの「配送」ならびに「支払い」情報を追加してください。

source: Please add your Environmental information to this site.
ja_jp: このサイトの環境に関する情報を追加してください。

source: This module helps European merchants to comply with legal requirements. Learn how to configure the module and other shop parameters so that you're in compliance with the law.[1][2]PrestaShop 1.7 legal compliance documentation[/2]
ja_jp: このモジュールは欧州加盟点のコンプライアンスを満たす手助けをします。どのようにこのモジュールを設定するかは以下のドキュメントを参照ください。[1][2]PrestaShop 1.7 コンプライアンスドキュメント[/2]

source: Failed to associate legal content with an email template.
ja_jp: 法的表示コンテンツをメールテンプレートに関連付けることができませんでした。

source: 'Revocation Terms within ToS' label cannot be activated unless you associate "%s" role with a Page.
ja_jp: "%s をページに関連付けるまで、「利用規約内の取り消し条件」ラベルを有効にすることはできません。

source: Shipping fees label cannot be activated unless you associate "%s" role with a Page.
ja_jp: "%s をページに関連付けるまで、「配送料金」ラベルを有効にすることはできません。

source: Labels
ja_jp: ラベル

source: Delivery time label (available products)
ja_jp: 納期ラベル（在庫のある商品）

source: It is displayed on the product page and in the footer of other pages. Leave the field empty to disable.
ja_jp: 商品ページと他のページのフッターに表示されます。無効にするには、このフィールドを空のままにします。

source: Indicate the delivery time for your in-stock products.
ja_jp: 在庫がある商品の納期を指定してください。

source: Delivery time label (out-of-stock products)
ja_jp: 納期ラベル（在庫切れ商品）

source: Indicate the delivery time for your out-of-stock products.
ja_jp: 在庫切れ商品の納期を指定してください。

source: Additional information about delivery time
ja_jp: 納期に関する追加情報

source: If you specified a delivery time, this additional information is displayed in the footer of product pages with a link to the "Shipping & Payment" Page. Leave the field empty to disable.
ja_jp: 納期を指定した場合、この追加情報は製品ページのフッターに表示され、「配送と支払い」ページへのリンクが表示されます。無効にするには、このフィールドを空のままにします。

source: Indicate for which countries your delivery time applies.
ja_jp: 納期が適用される国を指定してください。

source: 'Our previous price' label
ja_jp: 「当店通常価格」ラベル

source: When a product is on sale, displays a 'Our previous price' label before the original price crossed out, next to the price on the product page.
ja_jp: 商品のセール販売時に、商品ページの価格表示の横に、取り消し線の入った普段の価格と「当店通常価格」のラベルが表示されます。

source: Displays whether the tax is included on the product page ('Tax incl./excl.' label) and adds a short mention in the footer of other pages.
ja_jp: 商品ページ上に、税金がに含まれているかどうかを表示し（「税込/税率」ラベル）、他のページのフッターに簡易通知を追加します。

source: Price per unit label
ja_jp: 「ユニット単位の価格」フラグ

source: If available, displays the price per unit everywhere the product price is listed.
ja_jp: 可能であれば、商品価格が表示されているすべての場所で「ユニット単位の価格」を表示します。

source: 'Shipping fees excl.' label
ja_jp: 「送料別」ラベル

source: Displays a label next to the product price ('Shipping excluded') and adds a short mention in the footer of other pages.
ja_jp: 商品価格の横にラベルを表示し（「送料別」）、他のページのフッターに短い言葉を追加します。

source: Features
ja_jp: 機能

source: -- Select associated page --
ja_jp: -- 関連ページを選択 --

source: The Legal Compliance module provides the means to indicate legally required informations to your customer, using static pages (some created on purpose by the module). It is your responsibility to fill in the corresponding pages with the required content.
ja_jp: 「法令遵守モジュール」は、静的ページ（モジュールによって意図的に作成されたもの）を使用して、法的に必要な情報を顧客に提示する手段を提供します。対応するページに必要な内容を記入することは、あなたの責任です。

source: For each of the topics below, first indicate which of your Pages contains the required information:
ja_jp: 下記の各トピックについて、必要な情報がどのページに含まれているかを最初に示します。

source: Add new Page
ja_jp: 新規ページ追加
